добродошли у категорију 5 ТВ технологије
коју ћете доживети је бесплатан
широм света интерактивне емисије
Онтарио Канада емитујемо уживо сваки
уторак у седам сати источног доба
ваша питања везана за заједницу
соба за ћаскање на трипле в категорије 5 ТВ или
пошаљите нам е-маил на уживо и категорију 5 ТВ и
Сада хајде да почнемо овде ваш домаћин Рави
Фергусон јебена епизода број 235 од
ТВ технологија категорије 5 је у уторак
20. марта, први дан пролећа, срећан
први дан пролеће славног дана
жив Морам рећи диван дан у
хаштагот Бери је заиста био само
Невероватно је то као љето данас
Невероватно је невероватно невероватно
о времену, тако да сам ја само
чудесно само одржавање је одлично
имамо доста забавних ствари које долазе
за вас имамо неке разгледнице
ове недеље мм-хмм одлично да смо
о томе ћу више причати
ПХП много страшних коментара и
питања су се појавила на адреси цат5
живи у категорији 5 ТВ шта друго још
Имамо неке вести тако да има много
дешава се у свету вести бесплатно
мобилне апликације могу утицати на ваше
батерија лубунту база линук дистро
озбиљно забринут због свог
тврди да је повезан са Анонимном
Хакерска група такође планира да купи Аппле
вратите неке од својих акција
акционара и на крају тренутног земљишта
план за постизање брзине
1.000 миља на сат
Држите се око ових прича
касније у емисији хмм како
занимљиво то би могло бити као ја
чули за људе који плажу када је јабука
акције су биле супер супер ниске деснице
прилично дивље ствари кажем вам више новца
више новца више новца, тако да је много посла
на овој емисији коју знате придружите нам се
цхат соба његова категорија 5 на фрееноде или
ако одете на нашу категорију пет веб странице
дот ТВ и видећете уживо ћаскање
соба је ту доступна за вас
вечерас имамо за које доживљавамо
први пут врло ново подешавање мм-хмм
шта се дешава Ох Мислим, не знам
ако гледате пролазак иза сцене
али ако сте ви видите пар
разне ствари које су то
ново и ми ћемо се представити
следеће недеље за вас, али само за вас
знате и сада сте одлични коначно
представио је лифецам студијске камере
1080п моје пријатеље прилично слатко и ако
који вас занима следеће недеље
покажите како можете добити Вирецаст уп и
трчање са овим камерама хмм то је
врло кул Веома сам узбуђен, али и
то значи вечерас за које знате
ову суштину смо инсталирали нови сервер
Било је тих неколико недеља касније
где постоји потенцијал
нешто би могло погрешити сада што имамо
све нове камере све нове уређаје за снимање
нешто би могло погрешно да се надам. Надам се да неће
Надам се да је Роби покрио све базе
то је оно што сам ја овде да то носим
ми поклон, али ми приватна порука
цхат соба ако се нешто настави
јер је ово жива емисија то би било
страшно ако бисте могли да помогнете продају
допуштајући нам да знамо лепо видети све
соба за ћаскање од људи мм-хмм
у соби за ћаскање који представља свет
широк веб из целог света тако фигура
и да ли знате шта је још цоол?
око света Роббие шта је то
нашу мапу света и одговарајући
разгледнице дефинитивно које долазе
разне земље и локације од
широм света имамо пар
Недељу дана ми смо прилично узбуђени ићи ћу
први
погледај овај лош момак који нам долази
Мелбурн Аустралија је добар дан
Роббие и цо овдје су прилагођене пост картице
да сам саставио добар рад на
покажите мами да је држи и настави са тим
Сјајна побољшања сигурна сам да је
схов ће остати страшан и то линук
ће бити сувише добро видети неке свеже савјете као што је
увек и увек научим нешто ново
чак и ако морам да престанем са тим
повремене погрешне приче, али то јесте
каква се светска заједница мора носити
са и није крај света
ово је из Пиро'с роцк- а
Мелбурн ће то кривити на
Канадски измс средњи акцент пирес камен
хвала вам пуно што сте нам послали
разгледница која изгледа одлично поздрављена откуцана
поручили смо поруку о чему смо почели
све те фотографије и ако желите да
видите то што знате на екрану тада
може стварно да освоји нову веб страницу
лансира све оне који се скенирају и
они су постављени тако да смо сада
добила је пиштољ на Мелбурну у Аустралији
Изгледа лепо другачије што имамо овде
Још један обичај који желиш да урадим
прочитајте да, молим вас добро долазите
Скот депот западне виргиније лепо на
фронт има наслов Лил овде
каже да је стари депотни возови ово
произведено по наруџби и да
леђа каже Шкот депот је
неинторгована заједница у Путнаму
Цоунти Вест Виргиниа је Сједињене Америчке државе
налази се дуж Цроокед Цреека и
низводно од пресека црева
са Таиином Валлеи Роад поштанским бројем
на 55 60 је део
попис означена долина те
долина коју спомиње мислим да сам ја
рекавши да је Мари долина долине је дио
остаци предглациалне тазед
река која заиста запада у
Такође је ријеч о дренажном базену ријеке Миссиссиппи
то је интересантно, а затим порука
чита за нас Роббие и све то оставља
ручно картица на вама је да вам кажем о
мој мали део света захваљујем
све ваше представе су дивно вријеме
сводови информација и едукација
наш оперативни систем Линук лично бог благословио Дага
Ко је Рев. заборавио сам његово име у
Соба за ћаскање је тешко видети овде др.
Кизза је прекорачио поштанско облак
Овде ми је жао Рев д ох, то је Јенкинс
Пречасни Јенкинс Ох
за тебе можеш бити хеј
Цхатроом се придружује Жао ми је, хвала вам
много за разгледницу из Западне Вирџиније
врло кул и ИИ стварно ценим
кући додир свако би могао купити само једну
не, а понекад то није могуће
пронађите га за свој родни град
то је то врло креативно и
одличан начин да нам пошаљете мало
информације и да је мало мало
мало историјске врсте позадине
града врло кул, волели би смо
да примите своју разгледницу све што треба
да га пошаљемо да је то тачно
мушко траје неко време да стигне овамо
они су нам послали 1976. године само
стигла је у петак ове категорије
технологија ТВ смо у поштанској кутији 29 00
9 Баррие Онтарио Канада л4н 7 в 7 хеи
само напомена да ако се користећи
мобилни уређај имамо нашу мобилну локацију
и имамо нови кратак УРЛ јер смо ми
слушајте људе како су људи рекли
такође је и мобилна категорија пет тачака
дуго да упадам са мојим палацима тако да хммм
мачка пет ТВ-а која заиста функционише
није могла да буде много краћа од тога
у оквиру буџета од десет хиљада долара
које смо имали за домен
начин на који желите да стигнете тамо или вам
може да скенира тај КР код који је то врста
тако страшно, па дођи тамо, то је
мобилни сајт ће радити на вашем мобилном уређају
уређај вам пружа приступ на захтев
и сасвим потенцијално живи врло добро
цоол стварно стварање ствари
Роббие, љубазни према кориснику, трудимо се да се трудимо
као што је реч о корисничким пријатељима које сам имао
радим мислим на Бетта тим
зна да сам радио јако
веома тешко опрезно на нашем новом вебсајту
који излази ове године
имали су прилику да га виде још увек је то
још увек није доступна јавности
тако да се толико хмеља приступа свим да
мало смо видели мало
нешто што је у реду
потрагу да проведе сваки будни тренутак
радите на потпуно новој веб локацији и ви
знам да се Емил придружио у соби за ћаскање
који има приступ овој локацији је један од
бетта тестери тако да изгледа одлично
сваког дана постаје боље и боље, али
једна од ствари које се дешавају понекад
ако не обраћам пажњу, то су неке
ствари
видиш да је заборављен или сломљен и
Не знам, не активно радим
на садашњој веб локацији па смо ове недеље ми
је наш поставити питање страницу у реду врста
сломио ми је непознат и ми нисмо
схватите да то нисам схватио на време
за неке од ваших гледаоца питања
дођите до тога, ако сте испунили то
формирајте постављање питања у питању цат5 ТВ /
питајте у року од прошле недеље или два или
ако сте то послали на питање
форму и ви седите тамо иду због чега
немам одговор моје питање ја
Изузетно се извињавам стварно сам се осећао лоше
када схватим да моја доброта није
слање поште и програмера
Требао бих бити на врху те врсте ствари
Добро, јако радим на томе
потпуно нови сајт па само сам хтео да
кажем да ми је жао због тога, али молим
поновите своје питање на које увек мислимо
увек покушавајте да поделите питање
Дефинитивно, ако из неког разлога
питање није било највероватније
Само ћу вам требати да пошаљете у реду
То би било сјајно
за разумевање ти кажем шта сам
много ће се фокусирати на питати а
питање о в3 веб сајту за
сигурно што је добра ствар јер ми
увек имате пуно питања за одговор
Увек имам ту гомилу ако сте
ако сте добро спремни и спремни
ће се појавити само који тренутак Имам
јос пар ствари које морамо да урадимо
покријте једну од ствари које смо ми
разговарали смо о томе да смо добили гледаоца
сведочење које смо урадили и само док смо
још увек имамо неколико тренутака које ћу вас питати
два да прочитају да нам је чврсто дошло
хвала вам што сте нам писали
љубазно саслушање од вас хи категорије 5 тим
Управо сам налетела на твоје
епизоде ​​док сам се играо са мојом
играјем на мини-онлајн онлине програмима које имам
да кажем да је то било доста времена
пошто сам уживао у програму на екрану
толико држи се добро најбољи рад
с обзиром на Фабианов захвалницу Фабијан
категорија 5, одмах ћемо се вратити
ово и не одлазимо ми ћемо бити
већ много научимо о ПХП-у
да научим како рачунати са ПХП-ом
што можда не звучи као пуно
јер имамо 10 прстију можемо то учинити
али то ће вам помоћи
ставите на задатак да се ПХП креће
напред ћемо много научити
цоол ствари преко
курс ове серије коју радимо
зато се држи и гледаоца
после овога се појављују питања
Еколошки алкали верујемо да би требали бити
способан да верује својим батеријама не само
овде али овде овде и овде, али са једним
Изузетак требало би да будете у стању да
Верујте својим батеријама овде Еко алкалине
првог и јединог сертификата на свету
произведена угљен-неутрална батерија
највиши стандарди рециклаже и
квалитет без трагова
штетне хемикалије као што су олово живе или
кадмијум еко линије пружају перформансе
ривали који воде националну алкалину
батерије марке по упоредивој цени
сазнајте више о Еко алкинама
Разлика еколошких алкалних смирења је то
Технологија ТВ категорије 5 поздрављам мој
име је Роби Фергусон Ја сам Хиллари
Тркните овде у кох-сједи с питањем
тешка питања и проналажење корисницима
Тако је лепо бити овдје волим бити
овде је увек паметњаковић а
Свима је било смешно и пола доброг времена
Рекао бих да желите да ме цитирате
на то у реду Хиллари на Интернету
мислим да ће се евентуално догодити да да
Ја сам овде, а ја сам спреман да свалим
Да ли је та изјава била у
у питању је њено питање
у форми изјаве ћу те пустити
користите своју нову камеру, то је лепо и фазонско
У реду, поставили смо питање овде
Роби се десило девет сати
унбокинг видео за нови сервер И
волонтирати да је уредите можете га отпремити
на приступачној локацији, онда ћу
преузмите и жао ћу преузети довнлоад
и истоварите назад уплоад за своје
одобрење жао ми је моја е-пошта мало
у основи он волонтира
уредите девет-часовни видео без дозволе
прилично слатко ако ти се не свиђа мој едит
можете ми дати неке показиваче
погрешно, а онда могу исправити или у
најмање ћу добити унбокинг
видео ако је тако снимак
То је прилично смешно где су још
чува 32 степени Целзијуса од Кевина АКА
кев-о / из собе за цхат Да, хеј
Хвала вам пуно за понуду
и шта је у основи оно што има
се десило са тим девет сата видео да је
сачињавају се на томе и шта је
да се дешава да је у ствари
тако ће бити пуштен на слободу у многим сегментима
и даље радимо то, што сам ја
Будите потпуно отворени за разговоре с вама
о вашој понуди за добровољни рад
представа претпостављам да би то само могло бити
схвативши да знате какву врсту
технологију или користите и како сте
желе то да узму и учине то
емисија смо наравно добровољни
организација овде у категорији 5
Сви овде су добровољци и то
стварно помаже пуно када људи раде
овде или тамо може бити одмах
Бат је то као да добро знате
како можете волонтирати, али постоји
Могућност за вас кевал можда ћете и ви
Познајем ме још један е-пошта
додирните нас да позовете телефонски број
ево 545 цат5 ТВ-а ако сте у могућности
телефонирајте или наравно можете
да нас можете попунити е- поштом уживо
категорија 5 ТВ, али хајде да причамо
али ја ћу те мало попунити у Кевал
мало о томе шта се догађа с тим
видео је да се уређује
али то је процес јер постоји
многе друге ствари дешава у
категорија 5 сада то иде
бити невероватна карактеристика, али то је то
долази, али ми смо лепи
резервисано до следећег пар
месеци пре Плус ове године је наш пети
годишња забава Ох све је љубазно
скупа за то и тако не
да не прелијемо пасуљ како би разговарали
рано али само знајте да то долази
и да се ствари раде на томе
и наравно карактеристике долазе као
добро за видео за
сервер гради цоол цоол добро звучи
Толико ми је да их контактирам
питање мм-хмм и стварно имам
Друго питање овде долази нам
од филипа АКА Пхил хеи Пхил хелло
Робби хоћу да вам кажем хвала на томе
схов категорија 5 сте ми помогли тамо пре
лот са учењем линук и убунту
дистро и са разним другим радовима
оперативног система ја то могу додати
чак сте ми помогли са проблемом који сам
имали у почетку путем електронске поште
то мс
бубњам над ваздухом, био сам тако
веома одушевљени колико сте брзо
одговорите на то, међутим, решите вас
Савјетовао ми је због тог проблема
радим и урадио са мојим подацима, али све је то
добро, јер сам кренуо на
нова верзија благослова
долазећи имамо одрицање од одговорности
видео у тој тачки, то је то
одрицање од одговорности на емисији која вас наводи
знаш да је ово све у праву
теоретски знам да ли то радите
и изгубити све, али шта сам увек
реците натраг горе иза вас
никада не би требало да изгубите никакве податке ако имате
добра резервна копија је истина па ми је жао
то али да, али ми увек учимо
ствари овде на схову, па шта то чини
Рекао је ох, па се преселио на новије
верзија убунту и изашла је неколико
данима након што он помаже онима без великог посла
гледајте емисију сваке сриједе послије 13х
или касније много пута нисам био унутра
соба за ћаскање још увек треба да се појавим
са именом и лозинком за себе
јер сам ја једним прстом желим
може да откуца и вас и друге
људи за које знам да хоћу да те питам
за коју тачку ћете демонстрирати
они попут мене који инсталирају или
Жао ми је како инсталирати софтвер
је у софтверу лако бити тип
формат И некада ускоро у реду бз2 и
понекад пронађе линук софтвер који
је објављен за убунту, али не
увек у дебиан пакираном пакету, али његов
врх као што знате у прозору ако јесте
зипајте да га одштампате да бисте пронашли подешавање или
инсталирати програм и то је учињено
да у Линуку за многе од тих тар
датотеке које морате конфигурисати направити
и инсталирајте да бисте добили програм који покушавам
Уради то себи неколико добрих времена, али то је
ипак се не дешава за мене, па питам
ти за помоћ кад си у стању
у моју намеру да копирам овај догађај ако
откријте да можете то учинити молим вас пустите ме
знате ако сте у стању да то учините, ја сам само један
мало више сам у пензији и живим
Белтсвилле Мариланд ох и он мисли
он ће уписати своје знаковно име као попуњавање
са 2 ум и реци гледати 0 40
рекавши да гледам преко мене се десио једном
веома зато што сам мало
Интровертан ако је овај захтев мало
превише ми јавите шта можете да урадите, али
У сваком случају у основи он иде даље касније
кажу да
цени све што радимо
категорија 5 и молим вас реците свом домаћинству
и све остале у којима уживам у ономе што они
довести до емисије Хилари он ужива шта
ти доносиш на схов захваљујући хвала
Пхил врло лепо и цијенимо те
бити овде и само вас подстичем
знате да се придружите соби за ћаскање чак и ако
не можете брзо писати, то је у реду
забавно је читати забавно да читате да сигурно
да гледам шта се дешава зато што
онда стварно добијете смисао за оно што јесте
који се догађа у коментарима
који се окрећу око њега додаје
цела нова димензија емисије коју мислим
када гледате уживо да, ако сте
гледајући ово после чињенице, али као што је
онда сте у том случају могли
заправо кликните на наше ИРЦ дневнике и
онда можете прочитати много
синхронизујте јер знате то пет минута
у седам сати у ствари је заправо
пет минута у емисију јер је
схов почиње у седам, па је прилично лако
да пратите и схватите где
где вам је соба за ћаскање
знају где те коментаре узимају
поставите питање о томе
бз2 фајлова и компресованих архива
и инсталатери и Линук линук има
стварно је стварно добар и правио
лако је инсталирати ствари које користите
прозоре као пример где сте управо
отворите датотеку сетуп.еке ових дана
са Линуком често не морате
урадите нешто друго осим што се однесите
синаптички менаџер пакета или како кажете
ако будете део мене
покрећу најновију верзију Убунту-а
можда бисте користили благајну за софтверски центар
то је стварно леп начин да се инсталира
софтвер који немам, можда имам
софтверски центар инсталиран на овом ја сам
користећи оперативни систем дистрибуцију
Зорин ОС који се заснива на буму
цев тако да могу заправо имати убунту
софтверски центар овде да видимо да јесам
сигуран сам, али знам за чињеницу да сам
имам синаптички менаџер пакета тако да сам
да би то за тебе тако
да знате како ствари мало раде
мало другачије у Линуку јер сте
преузимање пчела у датотеку која је а
у суштини еквивалент зип датотеке
рецимо, на пример , да је компресован
датотеку коју извучете, а затим постоји
биће као да знате направити датотеку и
онда морате проћи кроз марка
инсталирајте и то
где би то рекла стара
начин да то учините у томе што може бити пуно
лакше него ових дана
Синаптични менаџер пакета овде смо
не знам шта тражити, али ви
знај да каћем да моја деца воле тукс, па хајде
види шта се догађа кад укуцам тук и
видиш да су деца користила моје
компјутер јер је већина њих
већ инсталиран тукс пак је а
игра за децу у реду, тако да је прилично уредно
и ево шта могу да урадим јесте
потражите тај програм који могу само кликнути
на то и иди на марку за инсталацију
ОК, а онда када то применим
на врху овде ће се аутоматски одвијати
скидање да са Интернету да ће
аутоматски инсталира на мој рачунар
ставите га на компјутер
и учините то радом и додајте га у мени
и сортиран је у категоријама игара
веома организовано, тако да вам то показујем
јер било који програм то је то
преузимате у бз формату
Подстакао бих те пре него што си и ти
покушајте да уђете у синаптички пакет
менаџер брзо претражује датотеку
име за програм и погледајте ако је то
постоји јер можете ићи на веб страницу
и / или можете наћи апликацију коју сте
може рећи вов који звучи стварно цоол
мој линук компјутер и прошао би
читав процес прикупљања
то ручно и прођите кроз све то
декомпресију ВЗ датотеке или датотеке
тар.гз и то може бити помало
понекад то не функционише увек
или можете тражити у синаптичном пакету
менаџер и ох, погледајте то да је већ
у синаптичком то је у једној од
спремишта, тако да могу само да је инсталирам
само тако да можете наћи ствари
на мрежи можете користити то заиста
инсталирајте само једну ствар да овде напоменем
Пхил је да уђе у подешавања и
спремишта и видећете да имам
неки су се укључили да не можете
ограничени мултиверсе универзум види како
они су проверени ако су то
искључио се као да не идем
имају приступ стварима у којима се налазе
универзум или ограничен па шта је то
да ли је то спремиште, то је место где се налази
Убунту може добити програме да би инсталирали
универзум је ограничен на додатне апликације
је као ствари које би биле разматране
можда није бесплатан као кодекс и
могућност репродукције мп3 датотека и ствари
тако да се навикнем на
камере, па надамо се
помаже али опет вас охрабрујем да користите
синаптички претражује софтвер
које покушавате инсталирати помоћу извршитеља
архива мм-хмм ок и видим да ли је унутра
тамо и ако ме не баци е-маил и
приложено можда БЗ да то поднесе
је у питању или ми пошаљете везу са њим
и погледаћемо директно на то
један специфичан програм кул слатко добро
Срецица ми дозвољава да звуци добро за мене
Хвала Пхил цените све коментаре
као и мм-хмм лепо је чути
људи заправо у соби за ћаскање
понекад људи постављају питања као и ми
Ћаскамо док разговарамо о стварима
и имам питање овде из гаџета
Гуру мудрости могу само зато што је то управо
јер је у складу с оним што фил
је говорио Акимото је управо рекао да
Тужноћу то, али на срећу
обично ради за њих хмм и ја ћу само
реци да је то то обично
случај за кориснике за које знате за ово
али када сте прилично новинари
корисник Мислим да је синаптик одличан начин за
научити инсталирати програме јер је то
тако лако за почетника који мислим да је то
добар начин за улазак у Линук и не
бојте се инсталирања апликација
нешто добро, то је врло кул
зашто волимо сви соби за ћаскање који је
добио је занимљиве тидбитс или повратне информације
покушавамо да наставимо да видите како се то дешава
као да гледате оног кога знам
као што има много локација као што су ићи
го го го го ум жао ми је ок тако гадгет мудрост
Да гвг да се донесе још једно питање
видимо се како кажеш да гвг није
могли сте да кажете да сте господине где
сјајно си се сакрио да видиш драгог
Роббие, имам мали моменат ожалошћен
систем Адам систем Не могу да читам дно
систем који сам раније користио за аудио
производњу тражим нове идеје за
пројекти треба урадити са овим системом зар не
да ли имате неке идеје да је то стари звук
на сличан начин је ли таблет или је мали
Адамс има нетбоок или шта је то
заинтересован да знате тако бизарно ако је ваш
да ли сте још нешто рекли где
да ли си дошао говорити причај Вов
хтпц заснован на атомима када ХТЦ види тако то
попут сет-топ бок-а или нешто што сте ви
може да користи за креирање лепог мулти медија
сервер и гвг узимају лук хелло ум И
не знам шта да предложим ако је то
сет-топ врста уређаја него сигурно можда
можда га претворите у мултимедијални центар
то ће вам омогућити да токате
видео са вашег сервера или вашег главног
рачунар добија погоплуг за то и
инсталирајте софтвер погоплуг тако да можете
храните своје датотеке директно од тога
стварно зависи од тога шта желите да урадите
Прави мини систем за величину десктопа нешто
да се може држати на полици за књиге
каже нешто што можете ставити изнад ТВ-а
је кад размишљам хмм у нашем случају
мој дом имамо само ЦРТ ТВ , а не
имају ХДТВ, тако да у мом случају сам узимао
Д Суб изводи ВГА излаз
9-пински и претворио то у с-видео
и композитни и који тек упадају
екран сурроунд звука
систем и ми смо у стању да пазимо на све
показује или било шта на мрежи путем мурал
Интернет ТВ их само преузима
кад год постоје нове епизоде ​​и све
Одједном знате да сједнемо можемо
користите бежичну тастатуру да бисте је контролисали
посебан рачунар који долази на нас
ТВ-тако да је супер начин да га користе И
мислите да и то вам даје на захтев
приказује се као категорија 5 ако се претплатите
да се покаже као здраво, савршено је то
ноћи за које не можете стићи
само нам недостајеш, тако да је то прилично добро
У реду, свиђа ми се да ми се много допада
ОК, тако да имам још неколико песама
овде и долази у мене из сајбера
љето видио сам једног од Ерицијевих твеетова
и желео сам да га видим када је он
је играо шалу Малоне-а и то је
место у Барију на жалост био сам
неспособни да возе последње четири хиљаде
четири стотине педесет девет километара
време за емисију сигуран сам да је Ерик
перформансе су биле сјајне, међутим, и ја
питао се да ли постоји негде
на интернету гдје фанови Цат5 могу уживати у Ерицовој
музика која је нека цоол, то је добро
питајте се да ли те је Ериц ценио
желећи да дођу тако далеко да га виде и
ово је нешто о чему сам говорио
Дерек неко време је да сте стварно
Требам нешто да нађем тамо
гледајући овде, јер заправо и отишао
један од његових свирки прилично недавно и имао
мој иПод тоуцх са мном и тако емитујем
на линији устреама колико је занимљиво
добродошли у устреам гдје су видео добри
као што се дешава тамо је зоо врт
изненада је почео да се врати устаром
стварно смешно не покушавајмо код клинца Ериц
не ја не знам за место
нажалост желим да је то било тако
оно што бих учинио је да то предложим
ми петљамо Ерика на Твиттеру код клинца
Ерик и кажите како изгледа човек који желимо
Роббие има све
камере он добро иде тамо и
и довестићемо га да нас игра на можда ми
Требало би само имати га за једну ноћ Ериц
да ли гледаш како се управо зезаш
чак и снимања у последње време
Покажите са неком ирском музиком, добро је
у једном тренутку узео гитару
случајно је то било исто као што и нисам
зна да заборавим о чему се ради
али ако седите у најодврсљивији пицк
Саддам Беезус је направио неку врсту џеза
блуес рифф је прилично страшан
невероватно стварно страва, па добро, идемо
Хајде да идемо тамо и наставимо да гњавимо
Можда би можда можда и хтио
хоунд хим иес алл ригхт велл тхат соундс
добро ми је стварно добро рећи и ми
имам још једно питање, ох, то је дводелни део
питање
Ох, не знам да ли треба да је спасимо
У реду, желиш да га спасиш док не
нет по вијестима о којима причам
вијести и онда ћемо се вратити са нашим
функција коју причамо о ПХП-у и онда ако
време је да узмемо екстра
Питања која нам долазе
ваша питања у помиловању ме путем е-поште
живимо на телевизији категорије 5 тачака коју желимо
волите да примате и оне који се можете придружити
нас у живој соби за цхат коју волимо
да ли имате тамо своју категорију 5
фрееноде или само посетите нашу веб страницу
категорију пет тачака ТВ и одатле
видећете везе на интеракцији
мени како би се нашао у нашем ћаскању
соба тако добро и да ће га узети
овде су главне новинске приче
категорије 5 ТВ бесплатне апликације
обично су огласили оглас
програмери да зарађују без потребе
да се наплати за почетак
и нова студија је открила то
бесплатне апликације за мобилне уређаје оглашавају их
приказивање од оглашивача треће стране
конзумира знатно више трајања батерије
Истраживачи који користе ад без бесплатних апликација користе а
посебан алат за праћење коришћења енергије
неколико апликација на Андроиду и Виндовсу
Телефони са ручним слушалицама користе туристичке услуге
цркве у Апплеовом мобилном телефону
оперативни систем који тим није могао
имају тестови на иПхоне налаз
сугерише да је један случај 75% апликације
потрошња енергије потрошена је једноставно
оглашавање на било који начин није пуно
дивље је истраживање које је направио тим
на универзитету Пурдуе у Индијани
Државе су гледале у популарне апликације као што су
љуте птице и Фацебоок у случају
Истраживање Ангри Бирдс-а сугерише то
двадесет посто укупне енергије
потрошња је коришћена за стварно играње
сама игра остатка четрдесет пет
проценат коришћењем проналажења ваше локације
са којом може да служи циљано
оглашавање које је лудо мм-хмм лепо
ментално кретање дуж више од 26.000
људи су преузели операцију
систем који чланови Анонимног
хакерска група тврди да је створила
софтвер се заснива на верзији Линука
и испоручује се са пуно
веб сајтове који њуше и безбедносне алате
званична Анонимна група је дистанцирала
из софтвера 1.5 купујете
довнлоад је базиран на убунту један од
најпопуларније верзије Линука
оперативни систем креатора софтвера
кажу да су то ставили заједно
Образовне сврхе за проверу
сигурност веб страница то се тражи
људи не ох, питају људе
користите га за уништавање веб страница након много тога
дискусију и одлучивању да
Дистро је заправо сигурносна претња
соурцефорге је уклонио са свог сајта
рекавши да смо одлучили да то узмемо
преузмите оффлине и провести овај пројекат
док не будемо имали више информација
Можда нас довести до мисле другачије после
која је изјава главног пројекта
веб страница је ажурирана да каже анонимни ОС
више није доступан и аутор
понавља да дистро није
садрже било који тројански или малвер
користила је јабука која је рекла да ће користити своју
новац за почетак исплате дивиденде
акционара и да откупе неке своје
акција технолошки гигант је то рекла
плаћали би кварталну дивиденду од два
долара и шездесет пет центи по акцији
од јула ће купити до 10
почевши са милијардама сопствених акција
следећа финансијска година ове компаније
почиње 30. септембра 2012. године на крају
од прошле године Аппле је открила да има
деведесет седам тачака шест милијарди долара
у кешу моја добра која очекује да користи 45
милијарде у наредне три године
први пут је Аппле објавио
дивиденду од 1995. године и на крају Британац
тим са тренутном брзином земље
рекордер кад је командант Анди зелен
развија аутомобил који ће бити способан
достизања 1.000 миља на сат, што
је приближно 1610 км / х крвопролића
суперсонични аутомобил ће бити напајан од стране а
ракета убачена у Еурофигхтер Типхоон
и очекује се брутализација
тренутна брзина земљишта као 760 3.0
35 миља на сат који је Винг Цоммандер
Зелено постигнуто 1997. године, Греен их каже
идемо за аутомобил у центру кокпита
што значи да готово све може
да га контролише као возач
каже да немам пуно контроле
све већ имам много тога да урадим
када десет миље трчи стотину година
секунде стављајући брзину пиштоља
перспектива која путује по 1000 миља по
сат можете путовати из Сацрамента
Калифорнија у Вашингтон ДЦ и управо
више од два и по сата путовање
то би обично узело ауто два
дана да бисте урадили прилично дивље можете добити све
ових прича онлине на категорији 5 ТВ
/ редакцију ТВ емисије категорије 5
је истраживао Рои в НАСХ с
доприноси нашег дивног
твоја заједница ако имате нову
складиште које мислите да је вредно части
помене нам пошаљите е-маил у редакцији
категорија 5 ТВ из категорије 5 ТВ
невс роом Ја сам Хиллари румбле Грег ин
Тексас је импресиониран јер његов ауто може
направите 75 миља у нијанси
дивна лепа је легална у Тексасу
фантастично то је у реду Хиллари но
проблем ноћне емисије вам доноси
делом по четвртини е електричне
званично електрично предузеће категорије
пет технолошких ТВ-а наћи ћете их
онлине у кварталу еее елецтриц цом такође
фарме баштенских врата за сертификоване
органски броколи и калеми
сокови посети фарму баштенских врата
је категорија ТВ технологије толико лијепа
да те лепо видим толико
позната и пријатељска лица у ћаскању
соба мм-хм и као и увек то лепо
Хилари Румбле вам хвала лијепо
Буди овде Хилари смо започео серију последњих година
седмицу на развоју ПХП-а идемо
радимо наш начин кроз вас
знају основе за међусобне кораке
да можете кодирати сопствени софтвер
користећи ПХП који је веб-басед
алат тако да можете да направите страну сервера
програм је оно што се назива и то
дозвољава вам да креирате сајтове
генеришу податке на лицу и могу изазвати
знате да можете стварно стварати нешто
стварно цоол ствари тако да вечерас идемо
да се мало подрске мало
јер смо прошле недеље почели у а
Подигни, али онда сам имао пар
питам људе који добро говоре добро
схвати да си почео са повишицом
и ово и то, али шта је долар
знак в и зашто је знак долара е
повећање и како то раде
математику овог дела, па шта
Урадићемо као и увек када смо
радимо на веб стварима које ћемо ићи
да демо мачка пет дот ТВ који је већ
до једанаест, тако да ћемо креирати 0
12 као фасцикла, тако да ћу ићи
спојити овде када сам у тамо
креирајте фасциклу названу 0 12, тако да ако сте
пратите са мном на сајту
демо цап пет дот ТВ / и сада постоји
0 12 Видим да је тако добро
оно што ћу радити овде вечерас јесте
Почећемо с неким врстама
мало га враћамо и ми смо
да научим неке од математике
иза ПХП-а, па ћу креирати датотеку
који ћу назвати индекс ПХП који
у основи је
то је датотека да је Европа чија
сервер који ће ваш веб сервер служити
уп на нивоу директоријума, тако да ако креирам
тај фајл ћу је превући
тамо сада, кад идете на 0 12
директоријум је нестао, само ће бити
празну страницу јер ми заправо нисмо
све што је уопште кодирано у ту страницу
тако да ћу ја користити
ФилеЗилла коју волим клијент сам
идете десним тастером миша и идите на уређивачки приказ
или едитовати у Линуку, то је сјајно у реду
ћемо почети отварањем наше ПХП
тагови баш као и раније и ми увек
затворите наше ознаке сваки пут када креирам ознаку
Отварање ознаке увек га затворим ако сам ја
у ХТМЛ-у и дајем див који увек почињем
затварајући мој див на тај начин када добијем
други див овде и ИИ не завршавају
заборавити добро добро који се затварају див
је ли ово и шта је то и ви приметите
и моја уловница је важно
да можете пратити сопствени код
када отворим ПХП команду коју идем
затворите га као сада ћемо
створимо нашу прву ствар, прва ствар
ће бити знак долара В једнак је 0
и долар знак В је само низ који је
има број који може бити знак за долар
Д то може бити број долара знакова
и само због тога
демонстрирати да га назовемо
нешто блесаво као што хоће
назови то Хиллари број само хеј
даћу вам неке реквизите захваљујући себи што сам
част, ох, превише си љубазна што имаш своју
сопствена снага је назвала пријатељем то је
најљепша ствар коју ми је неко данас рекао
ох, то је тужно у реду, ако се кренеш у реду
знате шта ја то нећу учинити
јер је тако дуго Хилари Ох добро
ОК, само користимо Р, тако да сви знамо
да је Хилари број до долара
знак р је једнак нули, тако да је управо сада
она је додељена 0 коју морате додијелити
нешто на то, па сад шта се дешава ако
идемо долар знак р једнако три и
идемо на ецхо долар знак р
у суштини говори о томе да је то добро штампати
на екрану желим да видим шта је р једнако
тако да сада поднесем освјежење
видећете
излазни знак долара је три
па шта се десило са оним што се догодило
је ова команда овде долар знак р
је једнако 3 има поништени знак за долар или
једнак нули овај не може постојати
јер је р сада једнак 3 смо
статички је то статично шта ако смо
уместо да кажем, р је једнак знак р долара р
плус 1 можете замислити једноставно
Математички алгебарски изрази то су
рецимо ако је а 1 и једнако а
плус 1 то је исте ствари
тако да сада имамо наше једнаке 0 р једнаке р
плус 1 2 наредбе у низу, а затим а
ехо тог излаза, па ћемо то спасити
можете замислити шта ће то ићи
једнака једноставна маса математике до сада
како то иде, али програм каже у реду
и Р је сада једнак 1 знамо да
јер је наша првобитно била 0, а затим Р
што је нула једнака Р што је 0 плус 1
је 1, тако да је укупно сада 1 ако смо ишли
пет онда ће вредност бити 5, али
онда ако опет кад је р једнако р плус 5
сада р има смисла да алгебра узима
вратио сам се у средњу школу, то је то
стварно врста ове врсте улазног нивоа
тако да се надам да ће то имати смисла и осећати
слободно да поручите Хилари у соби за ћаскање
она тако гледа прозор за ћаскање
шта ћемо да урадимо је да ћемо се
идите док је то команда ПХП за вас
наш први први док је долар знак р
је мање од 10, а затим отворите са
скупљати и затворити уз напомену И
Увек добро затворите добро прво да учинимо
ово пази ово
долар знак р је једнак доларском знаку р плус
1 тако да ће се увек повећавати за 1
па због овога почиње као нула
команда, а онда ово говори
у основи држите петље до знакова долара
р је 10 или више година, јер смо рекли на
док је мање од 10 и прва
ствар коју уради је да додате 1 тако да је унутра
ово ако идем ецхо долар знак р тачка и
онда БР ово је основни ПХП излаз тачке
значи добро одражавам ово прво и
онда додам ово што је ХТМЛ
за прелом линије то је потпуно исто
како то говорим, али то спашава неке
простор у вашем коду је у реду
није неопходно. Свиђају ми се због вас
увек морате да завршите линију са ПХП-ом
тачку, ако је крај
Напомена овде нема
тачка-тачка јер то није крај
изјава да је ово крај овога
Изјава ово је крај ове
изјава и једино место које је
био би другачији, ово је завршна веза
овде је заправо крај времена
али то је закључак
тако да није потребна тачка и тачка
Оставимо да ћу да се отарасим
овај последњи ехо су зато што одражавамо
то је у основи 10 пута девет пута ја
Претпоставимо, а ви ћете видети десет пута
започела је као нула, али фиртиста зашто јесте
нула не заврши излазак у реду ја идем
да вам покажем зашто, пре свега погледајте
да идемо једно два три и четири
пут до 10, али нисмо ништа рекли
другачије од петље до тога
10 тако да можете видети како то функционише
Имамо мали мали код и ми смо
у стању да све то и да ће
биће вам драгоцене информације , ако сте ви
добро мислим да никад не морам помоћи да ставим
листа која иде од 1 до 10 постоји
Разлози иза овога сада гледају ово наше
долар знак плус плус је тачно
исто што и кажу долар знак р једнако
долар знак р плус 1 па још једном смо
Код нас мало мало идемо добро
тако да сам све што сам променио да је то једном
завршио отпремање, освежит ћу се
и видећете да је излаз
идентично нема промене, тако да
разлога да не добијамо нулу
иако погађамо шта је наша нула зашто
Зар ми не добијамо излаз 1 или а
0 почињемо у једном и то је
јер за време петље овде
прва ствар која се дешава је повећање
ако пређемо на овај сат
разлика је у реду, сада смо напољу
стављају га прије него што се повећава
место и тако почиње на нули и завршава
на девет зато што је наша почетна вредност
нула и не повећава се док не буде
већ једном прошла кроз петљу
тако да је ово вриједно
курс броји кроз ваше низове ако
користите док је петље ако желите
бити у стању да на излаз одређену количину
информације из поља у коју идемо
све што ћемо донијети све то
заједно за две недеље сада смо
да причамо о томе како можемо
донесите ове две врсте процеса
прошле недеље смо заједно погледали
који се кроз низ низује
док изјава нам омогућава једноставно
рачунати у било ком правцу, или се може учинити
много више него што ћемо користити
овај једноставан пример који ће вам помоћи
започела сва питања до сада
Читала сам добро, имала сам питање
питао се зашто се моје име променило у
цхат соба, али сам се упетио на то
добро, али ја се не тичу ЕГП-а
на овој тренутној позицији у реду сам
поздравите ваша питања у соби за ћаскање
Добро, оно што ћемо урадити јесте да смо
узети оно што смо радили прошле недеље и
Рећи ћемо да дозволимо да користимо оно што ми
научили смо у унутрашњој трци, тако да ћемо
зовите ово мој низ и ми ћемо само направити
први тастер 0 и ми ћемо назвати ово
наслов
наслов је победио у реду сада запамтите да је то било
научили сте прошле недеље да бисте увек могли
гледајте епизоду прошле недеље ако желите
сазнајте шта је то што радим овде
објасни ми једно упозорење о наслову које имам
број је ручно порастао
наслов тако добро, тако да само користим
назовите један наслов као пример
низ може бити било која количина података, па сада
док је Р мање од два
добро ћемо га задржати
Рећи ћу док је р мањи од 1
број 2 је у реду, јер идемо
да пребројимо од 0 запамтите да је 0 тако
то ће ићи иду две у реду тако наше
плус плус прва ствар коју желимо да урадимо јесте
желимо да идемо ецхо долар знак мој низ
долар знак да видимо како ја додељујем
сада на ову вриједност вриједност долара
знак р који ће се рачунати
јер имамо овај сат плус плус
У реду, мало је мало
више софистицираном ћемо додати
превоз се враћа, па сада само
да демонстрира на једноставан два кључна поља
са том малим кодом то је то
идемо на излаз који ћемо видети
тамо идете тако да имамо наслов прву
наслов превише добро то није невероватно за вас
јер добро је да је то ствар
Све је у реду и добро мислим да је то управо
та количина права, али шта
се дешава када се само променимо
ово, да идемо, променићу се
ово
Добро, само да урадимо ово овде
идемо ја ћу то учинити мало
већи у реду и само ћу пребројати
овде радим ове бројке ручно
само да би га држао стварним
лако пратити колико видим га на
екран је у реду, тако да видите то тако
је већи низ а ипак мој излаз има
никада се није променио у величини, тако да је део
никада није променио моју базу података
инфо је постало веће, али излаз
сама је и даље ова ситна ствар
и то ћу вам рећи у праву
тренутак да видите како то може бити
корисно у дизајну овдје идемо хеј пропусти
90 људи каже да си пропустио
чекај секунд, ох, да, али то је 10
Ево, ми смо једноставно то урадили
иди два три три четири пет шест седам
осам девет десет је у реду ове недеље
епизода 30 пре бројања 10 само шаљући се
ок сада јер је нула била моја прва
Ево га, у ствари треба да буде 10
јер ја излазим 0 1 2 3 4 5 6 7 8
9 је 10 тамо смо ок, па ево где је
овде се рачуна овде где је важно
када је у питању обликовање гледати шта
Можемо овде да замислимо да ли сте имали
створили су улепшени излаз за ово
информације у ком случају смо желели
Рецимо да је ово масивно
страницу података или садржаја и желели смо
учините овај изглед леп, али не желимо
да прођете кроз сав овај садржај
јер ако смо ово ставили статично
то би било пуно посла
јер је на овај начин све што морам
то је форматира овај мали мала бит овде
Рецимо да желимо да све то учинимо смелим
па сада тако једноставно као са осам
мали девет кључних потеза
све то излази као болд
ми то можемо променити онолико колико знате
шта желите да радите, али можете учинити
све ваше форматира унутар ове једноставне
ехо изјава јер у основи током
петља ће све бити
излази користећи ову изјаву овде
врло основно пребројавање у ПХП-у Надам се тога
да вам овакав начин учења
и завршите на који можете то повезати
прошле недеље у којој смо били
рачунајући кроз знак долара В
Снага овде користимо доларски знак
само да могу да вам покажем то
стварно није битно како га зовете
све док име које користите није
већ ПХП функција или објекат, јер
не желите да га преписујете тако да стварате
нешто попут мојег жице или мог бројача
ниси могла рећи бројање јер се рачуна као
функција, тако да бисте рекли долар знак
на пример, како би сте направили
наслов текста болд и не бројеви
У овоме добро подебљава наслов текста
случај, јер то уводи у неке
другачији ПХП, али у овом случају зато што
знамо његову титулу једну титулу у наслову итд
ми би отишли ​​долар знак темпс АТМ стр
једнак је експонатном простору јер смо ми
знају да је увек простор који траје
назив наслова или можемо користити наслов
Чак и да кажем наслов заповједник није долар
потписати мој мој низ долар потписати наш
Добро, оно што ја говорим је добро
хајде да направимо стварно једноставно
направите то простором само зато што то чини
највише вам је смисао и то што се дешава
да се деси темп ће постати
низ где је простор дивидер, тако да је 0
бити наслов који ће бити
број, па ако то узмем сада и ја
идемо доларским знаком и упамти да сам направио
грешка овде јер сам заборавила да ставим
наслов тако да темп 0 буде наслов
наслов наслова простора јер ја уклањам
простор у процесу експлозије а
долар знак темп 1 у реду одмах након тога
ово би желело да се искључи темпирање знакова долара
јер сам завршио са оним што се уклања
Његову вриједност из меморије и исто тако
спречава случајно поновну употребу
вредност у будућности се одвија, ако сам ја
овде ТМП постаје експлозија
миарраи долар потписати нашу титулу на
просторног карактера
ту си ах цоол окаи хеј Јамесон
то је питало у соби за ћаскање тако драго
ми смо то очистили и наравно
експлодира погледајте на ПХП нету сјајно
место да сазнате о функцијама
с обзиром на ПХП и експлодира је
наредити да се нешто сломи
Посебна тачка може бити врло згодна
и можда ћемо ући у то касније
у серији добро ми се захваљује
Сви захваљујем Роббију ово је
категорија 5 ТВ технологије и наша интернет страница
троструко В Категорија 5 телевизор проверите да ли
пратите нас и на Твиттер-у које волимо
да нас пратите категорију 5 ТВ за
за схов на Роббиеу Фергусону лудом
Хилари Румбле ја мораш да чујеш да је Ох
цвркутајте нам да нам пошаљете ваше твотеке
мислио је твој хеллсо тај џез да
ваша питања и имамо питања ох
Бои Ох Бои тамо нема питање
с обзиром на прошлу недељу и то је било
мислим да је то дошло путем е-поште које не знам
ако можете то видјети с обзиром на то
прошлог тједна као што смо ми
сада говоримо о ПХП-у да је то
последњи онај који имам је виртуелан
Боб може да се помери доле на врх позива
њега тамо ја Јунцтион 102 тако да ух ох ја
нисам схватио мој лош нови хардвер И
знам јадне људе само да се навикну на
нови и ако не можемо да те добијемо
на ваша питања и имам као Хиллари
рећи ћу ти мислити да се помиче
доле кроз ову листу велики број
питања и цијенимо ваше
питамо толико колико можемо да учинимо све од себе
да осетимо сва питања ако можемо
понекад није увек могуће, али
знам да смо надали се
примили сте питање, ако је за неке
разлог због којег нисте чули од нас унутра
можда око две до три недеље
немате е-пошту, али дефинитивно
знате да се трудимо да посушимо, мислим
ово је то што могу изгледати басх и
Перл програмирање је да је у реду да
То није слика долара да
Гари је објавио коментар о епизоди
број 234 прошле недеље да добро шта он
наставља да каже да имам мало искуства
са модом перл програмирањем и линуком
и ВБ програмирање и ветар
па сам упознат са концептом
низови које не могу сасвим завртити главом
синтаксу коју користите изнад иако и
оно што он овде ставља је слике са доларским знаком
квадратни носач долара знак квадрат
брацкет фајл ум окаи со слике 3.јпг
тачно бих био више навикнут да видим
нешто попут ових доларских знакова
квадратни носач доларског знака В је једнак
имагес.јпг Помоћи ћу преводити то сигурно
шта недостаје, каже шта то ради
квадратне заграде са речним фајлом
део синтаксе шта то ради
обратите се на то питање
тако да можда једном видно видите шта
он каже да би то било боље
осећај Ерике можеш ли ми дати било ког
објекат на који бих могао да учиним као а
табела или нешто слично
уопште као ја бих рекао јабуку јабуку
У реду, Ерица каже јабуку јабуку, па сам ја
идем да искористим то Хвала Ерике, ја сам
да то искористим за креирање
аналогија за вас овде је у реду, па шта
оно што он овде говори је да смо у реду
отишао и користио долар за долар
упишите В, а затим датотеку да је једнако све
јпг добро, он добро каже зашто
не само да идете на доларске слике
долар знак В једнак је јпг окаи
зашто користимо ово шта је ово
шта је питање тако користећи
пример да нам је Ерица пружила
љубазно рећи ћу да кренемо да кажемо да смо
идемо да користимо јабуку па ћемо рећи
ОК, хвала, почнимо са тим
храна и ми ћемо ићи да користимо
буллет тачке које ћемо рећи
поврће и ја ћу то заменити и
Рећи ћу да ми дајте мало поврћа
Користимо кореновско поврће за почетак
шаргарепа кромпира Беант једе да јос једну
поврће у соби за ћаскање, хух
поврће које расте у земљи лука
Лук лепо добро, то је поврће
идемо горе на један ниво и ми ћемо
реци да је добро и сад идемо с нама
буллет тачке ћемо рећи банану
јабука је наша магична јабука и ја
још једна воћњака чешња звук
Добро је, па имамо нашу листу хране
ОК, шта ћу вам показати овде
је долар знак храна поврће у реду
једнако кромпиру, не видим овде у овоме
случај шта ће се догодити ако ми будемо
научили смо се вечерас са нашим
математика онда ствара поврће
корење које сам пребрисао кромпири и
То смо изгубили у нашем низу
у овом случају мало уназад
слике зато што смо на сликама отишли
руте и поставити долар знак В који је
нула или једна или два или три у овом
случај зато што рачунамо на пут
да сам структуриран ово ћу
ставите тај пулт овде и кажите
долар знак али то исто има
ефекат доларског знака В једнак је 0 у реду шефа
Ја сам Б плус плус, ми рачунамо
Научите да рачунате данас, па сада смо овде
идем
долар знак поглед поново губитак корења на в
плус плус и настављамо кроз нашу
такав списак тако да сада када је ово
излазна храна поврћа долар знак В
што је овако 0 1 2 3 ОК сада
ако желим кромпир, могу да идем ехо долара
потписује храну поврће и кромпир
да буде 0 и да ће из мог поља бити
Излазни кромпир ок, тако да ћу ја
заправо укључиће ово мало
дијаграм на дијаграму као што претпостављам ОД ф
датотеку за вас на забележеним емисијама
епизода 235 да бисте унели нереално
хвала хвала на питању
хвала свима за ваша питања
Вечерас и за придруживање нама и даље желимо
примајте своје дописнице љубави пријем
хвала свима који су послали
их у да, што би било фантастично видети
на дохват разгледница да ваши твитови да
сведочења гледалаца добијају
питање молим вас окрените се волимо
Слушај од врага ти си следеће недеље
Веома сам узбуђен што ћемо бити
узимајући гледаоци за обилазак студија
Овде категорија очију знам, ако икада
желите да видите да ли сте икада желели да видите
како ствари раде овде у категорији 5
технологија ТВ иза сцене
Само иза стражњака мислим на то ко сте
гледа позадину пролазу хелло маца
знајући те, али само кажем
Локална ствар је то што сте ви
видјели смо само ову област коју идемо
да те проведе кроз цео студио
начин на који то ради ћемо
показати вам Вирецаст који ћемо вам показати
како да користите жицу са три ХД-а
видео камере како добити 720 п снимања
са тват 1080п извора и може бити у стању
зумирање дигитално без губитка
квалитет података ми звучи добро
Будите сигурни да ћете нам се придружити следеће недеље и
постоји кицкер
шта је то, имам бесплатну копију жице
за вас је невјероватно могу освојити
не можете да га освојите зашто није у питању
правила и прописи извињавају се добро, али ви
моћете потенцијално победити јос мислим
цхат соба свима би то могла
не пропустите епизоду број 236 следеће недеље
Тешко је поверовати да смо само пљачкали
према нашој пети годишњици Хилари
сјајно да те видим у Кијеву исто тако требам
помени то Ерику која је овде са нама
вечерас хи хи Ерица можда бисте могли да таласате
људима који су на спрату пролазе стајање
тамо камеру одакле те могу видети
Да, тако да је само талас да је ерица
да нам се придруже за прву
време следеће недеље је стажиста који је
придружио нам вечерас и гонна радити
са нама у следећем кратком периоду
лепо је што сте овде и волели
свакако уживају у њеном раду
следеће недеље за ту специјалност као и ми
одведи те на турнеју кроз студио
тако да хилари хвала пуно к хвала
имате сјајан недељни разговор с вама следећи
Истог дана у уторак увече
Ох